## О проекте:

Backend и API веб-приложения с отзывами пользователей на произведения. Сами произведения в проекте не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку. Произведения делятся на категории, такие как «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий может быть расширен. Произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных. Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти; из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг. Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.
Командный проект. Я был ответственный за написание моделей, представлений и эндпойнтов для произведений, категорий, жанров; реализовал импорт данных из csv-файлов. Ссылка на репозиторий, в котором работала наша команда из 4-х разработчиков: https://github.com/akrasilov/api_yamdb.


## Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone git@github.com:akrasilov/api_yamdb.git
```

```
cd api_yamdb
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv env
```

```
source env/bin/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python3 manage.py runserver
```


## Технологии:

* Django
* djangorestframework
* Simple JWT
* SQLite


## Об авторе:
Леонид Агалаков - python backend developer.
`https://github.com/Leonid-Agalakov-89`
